Koordinasi ke support dan engineer :

1. Mencari tahu terlebih dahulu apa isu kritis yang mempengaruhi sistem production dan dokumentasikan kejadianya meliputi Waktu, dampak, dan system yang tepengaruh yang mana saja.
2. Setelah dokumentasi, tentukan urgensi dan dampak dari isu yang ada.
3. Setelah itu eskalasi isu yang ada ke team leader atau atasan.
4. Hubungi tim support dan engineer atas masalah tersebut dan lakukan meeting.
5. Di dalam meeting pastikan semua orang mengerti isu yang dibicarakan dan tetapkan PIC dan waktu penyelesaian isu tersebut.
6. Lakukan investigasi dan troubleshooting Bersama dengan tim engineer dan tim support untuk melakukan analisis dari penyebab utama isu dan mengumpulkan informasi penting dari sisi pengguna.
7. Implementasi solusi yang sudah ditemukan dengan semua anggota tim, pastikan melakukan backup program terlebih dahulu sebelum mengiplementasikan solusi yang ada semisal solusi yang digunakan tidak berhasil.
8. Jika solusi tersebut menyelesaikan masalah yang ada, lakukan follow up dan dokumentasi isu serta solusi yang ada agar jika terjadi masalah serupa bisa menggunakan dokumentasi tersebut.

